Начну с того, что я использовал и почему. Далее напишу, что как у меня работает и какие ошибки в итоге выделил и что о них думаю ж(в будущем буду вспоминать о них при написании следующих проектов).

1. Из сторонних фич, не оговоренных в ТЗ, я исапользовал WebPack и SCSS.

WepBack в основном юзал чтобы упаковать модули, хоть здесь их по пальцам пересчитать, а так же для отладки. В любом случае, по опыту, лучше его сразу подрубить, чем потом фиксить ошибки, если потребуется подключать к уже созданному проекту.

SCSS использовал для написания миксинов. Так же применял BEM методологию, но как иногда бывает, после юзания eCSStractor который копирует все классы, я нажал не на ту кнопочку и у меня все скопировалось без вложенности. Но думаю, так как это не влияет на работу, то в данном проекте не сильно критично, учитывая что кроме меня его никто не будет дорабатывать, если же была бы команда, было бы такое себе... Решил поправить, но побоялся накосячить, что привело бы к возможным ошибкам, решил оставить все как есть.

2. По функционироваю элементов, надесюь понял ТЗ, но думаю стоит все рассказать, чтобы отсеять лишние вопросы и не тратить лишнее время работы мозга.

   1. Адаптив делал по тем размерам, что были написаны в чате 1400, 1024, 320. Промежуточные варианты для планшета и 390, сделал не так качественно, как можно бы было, но юзабилити сохранилось. Лучше чем вообще ничего!
   2. По всем элементам более менее понятно, кроме кнопки ЗАКАЗАТЬ в ИТОГО. Надеюсь понял вашу задумку!
      В общем при самом первом вводе, получатель вводит данные и ему ничего не говорит об ошибки, форма надеется, что юзер внимательный и все введет без ошибок. Далее юзер нажимает на кнопку ЗАКАЗАТЬ, и в случае если, что то было введено не так, то этот инпут выдвет лейблы с подсказками и уже при втором вводе идет считывание символов, которые вводит юзер и ошибка видна до тех пор, пока не будет введено правильно. В случае с мобильной версией, при ошибке будет осуществленна прокрутка к форме. Думаю можно было бы такое реализовать и на десктопной версии, так как окно с даннми покупателя не видно, когда он нажимает ЗАКАЗАТЬ!

3. Ошибки про которые хочу сказать!
   1. Как уже писал выше в плане стилей, немного накосячил.
   2. Думаю что список из покупок стоило рендерить динамически, в зависимости от data, было бы куда удобней управлять данными и по итогу могло быть меньше лишнего кода! Но как понимаю, тут был акцент не на этом.

Выводы по проделынной работы сделал, новые знания получил, ошибки учел!

Очень хотелось бы услышать обратную связь, что вам не понравилось и что можно бы было поменять или сделать по другому!
И один вопрос. Сколько на подобную работу выделяется времени в реальных рабочих условиях? Хочется понимать, насколько быстро нужно делать подобные работы и по возможности ускорять свои темпы.
